"Сигнал о помощи" = "Сигнал про допомогу";
"Быстрый вызов охранной службы в случае опасной ситуации для вас и ваших близких." = "Швидкий виклик охоронної служби в разі небезпечної ситуації для вас і ваших близьких.";
"Дальше" = "Далі";
"Быстрое реагирование" = "Швидке реагування";
"Поиск свободного патруля происходит в считанные минуты, что позволяет нам быстро реагировать." = "Пошук вільного патруля відбувається в лічені хвилини, що дозволяє нам швидко реагувати.";
"Решение проблем" = "Вирішення проблем";
"Моментальный выезд нашей группы и решение всех возникших чрезвычайных ситуаций." = "Моментальний виїзд нашої групи і рішення всіх виниклих надзвичайних ситуацій.";
"Начать" = "Почати";
"Войти в аккаунт" = "Увійти в акаунт";
"Телефон" = "Телефон";
"Войти" = "Увійти";
"Введите проверочный код, который мы вам отправили" = "Введіть перевірочний код, який ми вам відправили";
"Отправить повторно" = "Надіслати повторно";
"Фамилия Имя" = "Прізвище Ім'я";
"Емейл" = "Емейл";
"Сохранить" = "Зберегти";
"Город" = "Місто";
"Киев" = "Київ";
"Одесса" = "Одеса";
"Львов" = "Львів";
"Днепр" = "Дніпро";
"Харьков" = "Харків";
"Вы зарегистрированы!" = "Ви зареєстровані!";
"Ваша учетная запись была успешно сохранена." = "Ваш обліковий запис успішно збережено.";
"Регистрация" = "Реєстрація";
"Мой профиль" = "Мій профіль";
"Главная" = "Головна";
"Оплата" = "Оплата";
"История вызовов" = "Історія викликів";
"Поддержка" = "Підтримка";
"Новости" = "Новини";
"О нас" = "Про нас";
"Оформляя подписку, вы получаете возможность обратиться за помощью в службы быстрого реагирования в любой экстренной ситуации." = "Оформляючи підписку, ви отримуєте можливість звернутися за допомогою до служб швидкого реагування в будь-якій екстреній ситуації.";
"Подписка на 1 месяц" = "Підписка на 1 місяць";
"Подписка на 6 месяцев" = "Підписка на 6 місяців";
"Подписка на 12 месяцев" = "Підписка на 12 місяців";
"Применить промокод" = "Застосувати промокод";
"Условия использования приложения Политика конфиденциальности." = "Умови використання програми Політика конфіденційності.";
"Вы уверены, что хотите выйти из аккаунта?" = "Ви впевнені, що хочете вийти зі свого облікового запису?";
"Нет" = "Ні";
"Да" = "Так";
"Профиль" = "Профіль";
"Редактировать" = "Редагувати";
"Язык" = "Мова";
"Русский" = "Російська";
"Украинский" = "Українська";
"Мои места" = "Мої місця";
"Выйти" = "Вийти";
"Места" = "Місця";
"Добавить место" = "Додати місце";
"Комментарий" = "Коментар";
"Вы уверены, что хотите удалить это место?" = "Ви впевнені, що хочете видалити це місце?";
"Готово!" = "Готово!";
"Ваше место удалено." = "Ваше місце видалено.";
"Проблема!" = "Проблема!";
"Адрес" = "Адреса";
"Название места" = "Назва місця";
"Ваш текст" = "Ваш текст";
"Ваше место успешно сохранено." = "Ваше місце успішно збережено.";
"Ваше место не сохранено." = "Ваше місце не збережено.";
